# Câu 1: Thuật toán Kruskal từ được sử dụng để ______

* `` `
  Tìm cây bao trùm tối thiểu
  `` `

- `` `
  Tìm đường dẫn ngắn nhất nguồn
  `` `

- `` `
  Tìm tất cả các cặp đường dẫn ngắn nhất
  `` `

- `` `
  đi qua đồ thị
  `` `

# Câu 2: Thuật toán Kruskal là một ______

- `` `
  chia và chinh phục thuật toán
  `` `

- `` `
  Thuật toán lập trình động
  `` `

* `` `
  Thuật toán tham lam
  `` `

- `` `
  Thuật toán gần đúng
  `` `

# CâU 3: Hãy xem xét biểu đồ đã cho. Trọng lượng của cây bao trùm tối thiểu bằng thuật toán Kruskal?

- `` `
  24
  `` `

- `` `
  23
  `` `

- `` `
  15
  `` `

* `` `
  19
  `` `

# CâU 4: Sự phức tạp của thời gian của thuật toán Kruskal là gì?

- `` `
  O (log v)
  `` `

* `` `
  O (e log v)
  `` `

- `` `
  O (E2)
  `` `

- `` `
  O (v log e)
  `` `

# CâU 5: Hãy xem xét biểu đồ sau. Sử dụng thuật toán Kruskal, cạnh nào sẽ được chọn đầu tiên?

- `` `
  GF
  `` `

- `` `
  De
  `` `

* `` `
  LÀ
  `` `

- `` `
  BG
  `` `

# CâU 6: Các cạnh nào sau đây tạo thành cây bao trùm tối thiểu trên biểu đồ bằng thuật toán Kruskals?

* `` `
  (B-E) (G-E) (E-F) (D-F)
  `` `

- `` `
  (B-E) (G-E) (E-F) (B-G) (D-F)
  `` `

- `` `
  (B-E) (G-E) (E-F) (D-E)
  `` `

- `` `
  (B-E) (G-E) (E-F) (D-F) (D-G)
  `` `

# Câu 7: Điều nào sau đây là đúng?

- `` `
  Thuật toán Prim Prim cũng có thể được sử dụng cho các biểu đồ bị ngắt kết nối
  `` `

* `` `
  Thuật toán Kruskal cũng có thể chạy trên các biểu đồ bị ngắt kết nối
  `` `

- `` `
  Thuật toán Prim Prim đơn giản hơn thuật toán Kruskal
  `` `

- `` `
  Trong các cạnh sắp xếp của Kruskal được thêm vào MST theo thứ tự giảm trọng lượng của chúng
  `` `

# Câu 8: Điều nào sau đây là sai về thuật toán Kruskal?

- `` `
  Nó là một thuật toán tham lam
  `` `

- `` `
  Nó xây dựng MST bằng cách chọn các cạnh theo thứ tự tăng trọng lượng của chúng
  `` `

* `` `
  Nó có thể chấp nhận chu kỳ trong MST
  `` `

- `` `
  Nó sử dụng cấu trúc dữ liệu công đoàn
  `` `

# CâU 9: Thuật toán Kruskal, phù hợp nhất với các biểu đồ dày đặc hơn thuật toán Prim.

- `` `
  ĐÚNG VẬY
  `` `

* `` `
  SAI
  `` `

# CâU 10: Xem xét các tuyên bố sau.S1. Thuật toán Kruskal có thể tạo ra một cây bao trùm không tối thiểu.S2. Thuật toán Kruskal có thể được triển khai hiệu quả bằng cách sử dụng cấu trúc dữ liệu phân tách.

- `` `
  S1 là đúng nhưng S2 là sai
  `` `

- `` `
  Cả S1 và S2 đều sai
  `` `

- `` `
  Cả S1 và S2 đều đúng
  `` `

* `` `
  S2 là đúng nhưng S1 là sai
  `` `