# Vấn đề Knapsack là một ví dụ về ____________

- Thuật toán tham lam

* Lập trình động 2D

- Lập trình động 1D

- Chia và chinh phục

# Phương pháp nào sau đây có thể được sử dụng để giải quyết vấn đề knapsack?

- Thuật toán lực lượng vũ phu

- đệ quy

- Lập trình động

* Lực lượng vũ phu, đệ quy và lập trình động

# Bạn được cung cấp một chiếc ba lô có thể mang trọng lượng tối đa là 60. Có 4 mặt hàng có trọng số {20, 30, 40, 70} và các giá trị {70, 80, 90, 200}. Giá trị tối đa của các mặt hàng bạn có thể mang theo bằng cách sử dụng ba lô là gì?

* 160

- 200

- 170

- 90

# Vấn đề nào sau đây tương đương với vấn đề ba lần?

- Bạn được cung cấp một túi có thể mang trọng lượng tối đa của W. Bạn được cung cấp n các mặt hàng có trọng lượng {W1, W2, W3, Hồi., Wn} và giá trị của {v1, v2, v3, vn., Vn}. Bạn có thể chia các mục thành các mảnh nhỏ hơn. Chọn các mục theo cách mà bạn nhận được giá trị tối đa

* Bạn đang học cho một kỳ thi và bạn phải học n câu hỏi. Các câu hỏi mất {t1, t2, t3, Hồi., Tn} thời gian (tính bằng giờ) và mang {m1, m2, m3, Hồi., Mn} điểm. Bạn có thể học tối đa T giờ. Bạn có thể nghiên cứu một câu hỏi hoặc để lại nó. Chọn các câu hỏi theo cách mà điểm số của bạn được tối đa hóa

- Bạn được cho là đồng tiền vô hạn của các mệnh giá {v1, v2, v3, trên .., vn} và một tổng

- Bạn được tặng một chiếc vali có thể mang trọng lượng tối đa 15kg. Bạn được cung cấp 4 mục có trọng lượng {10, 20, 15,40} và giá trị {1, 2, 3,4}. Bạn có thể chia các mục thành các mảnh nhỏ hơn. Chọn các mục theo cách mà bạn nhận được giá trị tối đa

# Độ phức tạp của thời gian của thuật toán Lực lượng vũ phu được sử dụng để giải quyết vấn đề ba lô là gì?

- TRÊN)

- TRÊN!)

* O (2n)

- O (N3)

# Bài toán ba-1 có thể được giải quyết bằng thuật toán tham lam.

- ĐÚNG VẬY

* SAI

# Xem xét việc triển khai lập trình động sau đây của vấn đề knapsack:

# Độ phức tạp về thời gian của việc triển khai lập trình động sau đây của vấn đề ba lô với các mục N và trọng lượng tối đa của W là bao nhiêu?

# Sự phức tạp không gian của việc triển khai lập trình động sau đây của vấn đề knapsack là gì?

# Đầu ra của mã sau là gì?