# CâU 1: Phương pháp nào sau đây có thể được sử dụng để giải quyết vấn đề sau palindromic dài nhất?

- `` `
  Lập trình động
  `` `

- `` `
  Đệ quy
  `` `

- `` `
  Vũ trang
  `` `

* `` `
  Lập trình động, đệ quy, vũ phu
  `` `

# Câu 2: Điều nào sau đây không phải là một phần sau palindromic của chuỗi ababcdabba?

- `` `
  ABCBA
  `` `

- `` `
  Abba
  `` `

- `` `
  ABBBBA
  `` `

* `` `
  ADBA
  `` `

# CâU 3: Đối với phần nào sau đây, độ dài của chuỗi không bằng chiều dài của chuỗi palindromic dài nhất?

- `` `
  Một chuỗi là một palindrom
  `` `

- `` `
  Một chuỗi độ dài một
  `` `

- `` `
  Một chuỗi có tất cả các chữ cái giống nhau (ví dụ: aaaaa
  `` `

* `` `
  Một số chuỗi có độ dài hai
  `` `

# CâU 4: Độ dài của chuỗi palindromic dài nhất cho chuỗi Hồi Ababcdabba là bao nhiêu?

- `` `
  6
  `` `

* `` `
  7
  `` `

- `` `
  8
  `` `

- `` `
  9
  `` `

# CâU 5: Độ phức tạp của thời gian của thuật toán lực lượng vũ phu được sử dụng để tìm độ dài của chuỗi palindromic dài nhất là gì?

- `` `
  O (1)
  `` `

* `` `
  O (2n)
  `` `

- `` `
  TRÊN)
  `` `

- `` `
  O (n2)
  `` `

# CâU 6: Đối với mỗi chuỗi không trống, độ dài của chuỗi palindromic dài nhất là ít nhất một.

* `` `
  ĐÚNG VẬY
  `` `

- `` `
  SAI
  `` `

# CâU 7: Hậu con theo palindromic dài nhất là một ví dụ về ______________

- `` `
  Thuật toán tham lam
  `` `

* `` `
  Lập trình động 2D
  `` `

- `` `
  Lập trình động 1D
  `` `

- `` `
  Chia và chinh phục
  `` `

# CâU 8: Xem xét mã sau:

# CâU 9: Độ phức tạp của thời gian của việc triển khai lập trình động sau đây để tìm phần tiếp theo palindromic dài nhất trong đó độ dài của chuỗi là N?

# CâU 10: Độ phức tạp không gian của việc triển khai lập trình động sau đây để tìm phần tiếp theo palindromic dài nhất trong đó độ dài của chuỗi là N?

# CâU 11: Giá trị được lưu trữ trong ARR [3] [3] khi mã sau được thực thi là gì?

# Câu 12: Đầu ra của mã sau là gì?

# CâU 13: Đầu ra của mã sau là gì?