# Những vấn đề nào không thể được giải quyết bằng phương pháp quay lại?

- Vấn đề N-Queen

- Vấn đề tổng hợp tập con

- Vấn đề về mạch Hamilton

* Vấn đề nhân viên bán hàng du lịch

# Thuật toán quay lại được thực hiện bằng cách xây dựng một cây các lựa chọn được gọi là như?

* Cây không gian trạng thái

- Cây biểu đồ nhà nước

- Cây nút

- Cây quay lại

# Điều gì xảy ra khi thuật toán quay lại đạt được một giải pháp hoàn chỉnh?

- nó quay lại gốc

* Nó tiếp tục tìm kiếm các giải pháp khả thi khác

- Nó đi qua một tuyến đường khác

- Đi qua đệ quy qua cùng một tuyến đường

# Một nút được cho là ____________ nếu nó có khả năng đạt được một giải pháp hoàn chỉnh.

- Không quảng cáo

* Hứa hẹn

- Thành công

- trước đó

# Theo cách nào là cây không gian trạng thái cho một thuật toán quay lại được xây dựng?

* Tìm kiếm chiều sâu đầu tiên

- Tìm kiếm đầu tiên

- Hai lần quanh cây

- Hàng xóm gần nhất trước tiên

# Lá trong cây không gian trạng thái chỉ đại diện cho các giải pháp hoàn chỉnh.

- ĐÚNG VẬY

* SAI

# Nói chung, việc quay lại có thể được sử dụng để giải quyết?

- Vấn đề số

- Tìm kiếm toàn diện

* Các vấn đề kết hợp

- Các vấn đề về màu đồ thị

# Một trong những điều sau đây là một ứng dụng của thuật toán quay lại?

- Tìm con đường ngắn nhất

- Tìm số lượng hiệu quả để mua sắm

- Ludo

* Thép

# Thuật toán quay lại nhanh hơn kỹ thuật vũ phu

* ĐÚNG VẬY

- SAI

# Ngôn ngữ lập trình logic nào sau đây không dựa trên việc quay lại?

- Biểu tượng

- Prolog

- Kế hoạch

* Fortran

# Vấn đề tìm kiếm một danh sách các số nguyên trong một phạm vi cụ thể nhất định đáp ứng các điều kiện nhất định được gọi là?

- Vấn đề tổng hợp tập con

* Vấn đề về sự hài lòng ràng buộc

- Vấn đề về mạch Hamilton

- Vấn đề nhân viên bán hàng du lịch

# Ai đã đặt ra thuật ngữ ‘quay lại?

* Lehmer

- Donald

- Ross

- Ford

# ___________ liệt kê một danh sách các nút đầy hứa hẹn có thể được tính toán để đưa ra các giải pháp có thể của một vấn đề nhất định.

- Tìm kiếm toàn diện

- Lực lượng vũ phu

* Backtracking

- Chia và chinh phục

# Vấn đề tìm một tập hợp các số nguyên dương có tổng bằng với số nguyên dương nhất định được gọi là?

- N- Vấn đề nữ hoàng

* Vấn đề tổng hợp tập con

- Vấn đề knapsack

- Vấn đề về mạch Hamilton

# Vấn đề đặt N Queens vào bàn cờ sao cho không có hai nữ hoàng nào tấn công nhau được gọi là?

* Vấn đề N-Queen

- Tám câu đố của nữ hoàng

- Câu đố bốn nữ hoàng

- Vấn đề 1 queen