# Câu 1: Điều nào sau đây là sai trong trường hợp cây bao trùm của đồ thị G?

- `` `
  Đó là cây kéo dài G
  `` `

- `` `
  Nó là một sơ đồ con của g
  `` `

- `` `
  Nó bao gồm mọi đỉnh của g
  `` `

* `` `
  Nó có thể là theo chu kỳ hoặc acyclic
  `` `

# CâU 2: Mỗi biểu đồ chỉ có một cây bao trùm tối thiểu.

- `` `
  ĐÚNG VẬY
  `` `

* `` `
  SAI
  `` `

# CâU 3: Hãy xem xét một biểu đồ hoàn chỉnh G với 4 đỉnh. Biểu đồ G có ____ cây bao trùm.

- `` `
  15
  `` `

- `` `
  8
  `` `

* `` `
  16
  `` `

- `` `
  13
  `` `

# CâU 4: Vấn đề nhân viên bán hàng du lịch có thể được giải quyết bằng cách sử dụng _________

- `` `
  Một cây bao trùm
  `` `

* `` `
  Một cây bao trùm tối thiểu
  `` `

- `` `
  Bellman - Thuật toán Ford
  `` `

- `` `
  DFS Traversal
  `` `

# CâU 5: Hãy xem xét đồ thị M với 3 đỉnh. Ma trận liền kề của nó được hiển thị dưới đây. Điều nào sau đây là đúng?

- `` `
  Đồ thị M không có cây bao trùm tối thiểu
  `` `

- `` `
  Đồ thị M có một cây bao trùm tối thiểu duy nhất có chi phí 2
  `` `

* `` `
  Đồ thị M có 3 cây bao trùm tối thiểu riêng biệt, mỗi cây có giá 2
  `` `

- `` `
  Đồ thị M có 3 cây bao gồm các chi phí khác nhau
  `` `

# Câu 6: Hãy xem xét một biểu đồ không được mong muốn g với các đỉnh {a, b, c, d, e}. Trong đồ thị G, mỗi cạnh đều có trọng lượng riêng biệt. Edge CD là cạnh với trọng lượng tối thiểu và cạnh AB là cạnh với trọng lượng tối đa. Sau đó, điều nào sau đây là sai?

- `` `
  Mỗi cây bao trùm tối thiểu của g phải chứa CD
  `` `

- `` `
  Nếu AB nằm trong một cây bao trùm tối thiểu, thì việc loại bỏ nó phải ngắt kết nối g
  `` `

* `` `
  Không có cây bao trùm tối thiểu nào chứa AB
  `` `

- `` `
  G có một cây bao trùm tối thiểu độc đáo
  `` `

# CâU 7: Nếu tất cả các trọng số của biểu đồ là dương, thì cây bao trùm tối thiểu của biểu đồ là một sơ đồ chi phí tối thiểu.

* `` `
  ĐÚNG VẬY
  `` `

- `` `
  SAI
  `` `

# CâU 8: Hãy xem xét biểu đồ hiển thị bên dưới. Các cạnh nào sau đây là các cạnh trong MST của biểu đồ đã cho?

- `` `
  (Một-
  `` `

* `` `
  (c-
  `` `

- `` `
  (D-
  `` `

- `` `
  (D-
  `` `

- `` `
  (c-
  `` `

- `` `
  (Một-
  `` `

- `` `
  (D-
  `` `

- `` `
  (D-E)
  `` `

* `` `
  (Một-
  `` `

- `` `
  (D-
  `` `

* `` `
  (D-
  `` `

- `` `
  (D-E)
  `` `

- `` `
  (c-
  `` `

- `` `
  (Một-
  `` `

- `` `
  (D-
  `` `

* `` `
  (D-
  `` `

- `` `
  (D-E)
  `` `

# Câu 9: Điều nào sau đây không phải là thuật toán để tìm cây bao trùm tối thiểu của biểu đồ đã cho?

- `` `
  Thuật toán Boruvka
  `` `

- `` `
  Thuật toán Prim Prim
  `` `

- `` `
  Thuật toán Kruskal
  `` `

* `` `
  Thuật toán BellmanTHER DED
  `` `

# Câu 10: Điều nào sau đây là sai?

- `` `
  Những cây bao trùm không có chu kỳ
  `` `

- `` `
  MST có các cạnh n - 1 nếu biểu đồ có n cạnh
  `` `

- `` `
  Edge E thuộc về một vết cắt của biểu đồ nếu có trọng lượng nhỏ hơn bất kỳ cạnh nào khác trong cùng một vết cắt, thì cạnh E có mặt trong tất cả các MST của biểu đồ
  `` `

* `` `
  Loại bỏ một cạnh khỏi cây bao trùm sẽ không làm cho biểu đồ bị ngắt kết nối
  `` `