# Những vấn đề nào không thể được giải quyết bằng phương pháp quay lại?

- `` `
  vấn đề N-queen
  `` `

- `` `
  vấn đề tổng hợp tập hợp con
  `` `

- `` `
  Vấn đề mạch Hamilton
  `` `

* `` `
  vấn đề nhân viên bán hàng du lịch
  `` `

# Thuật toán quay lại được thực hiện bằng cách xây dựng một cây các lựa chọn được gọi là như?

* `` `
  Cây không gian nhà nước
  `` `

- `` `
  Cây biểu đồ nhà nước
  `` `

- `` `
  Cây nút
  `` `

- `` `
  Backtracking cây
  `` `

# Điều gì xảy ra khi thuật toán quay lại đạt được một giải pháp hoàn chỉnh?

- `` `
  Nó quay lại gốc
  `` `

* `` `
  Nó tiếp tục tìm kiếm các giải pháp khả thi khác
  `` `

- `` `
  Nó đi qua một tuyến đường khác
  `` `

- `` `
  Đi ngang qua cùng một tuyến đường
  `` `

# Một nút được cho là ____________ nếu nó có khả năng đạt được một giải pháp hoàn chỉnh.

- `` `
  Không khuyến khích
  `` `

* `` `
  Hứa hẹn
  `` `

- `` `
  Thành công
  `` `

- `` `
  Trước đó
  `` `

# Theo cách nào là cây không gian trạng thái cho một thuật toán quay lại được xây dựng?

* `` `
  Tìm kiếm chiều sâu đầu tiên
  `` `

- `` `
  Tìm kiếm đầu tiên
  `` `

- `` `
  Hai lần quanh cây
  `` `

- `` `
  Hàng xóm gần nhất trước
  `` `

# Lá trong cây không gian trạng thái chỉ đại diện cho các giải pháp hoàn chỉnh.

- `` `
  ĐÚNG VẬY
  `` `

* `` `
  SAI
  `` `

# Nói chung, việc quay lại có thể được sử dụng để giải quyết?

- `` `
  Vấn đề số
  `` `

- `` `
  Tìm kiếm toàn diện
  `` `

* `` `
  Vấn đề kết hợp
  `` `

- `` `
  Đồ thị các vấn đề tô màu
  `` `

# Một trong những điều sau đây là một ứng dụng của thuật toán quay lại?

- `` `
  Tìm con đường ngắn nhất
  `` `

- `` `
  Tìm số lượng hiệu quả để mua sắm
  `` `

- `` `
  Ludo
  `` `

* `` `
  Ô chữ
  `` `

# Thuật toán quay lại nhanh hơn kỹ thuật vũ phu

* `` `
  ĐÚNG VẬY
  `` `

- `` `
  SAI
  `` `

# Ngôn ngữ lập trình logic nào sau đây không dựa trên việc quay lại?

- `` `
  Biểu tượng
  `` `

- `` `
  Chính
  `` `

- `` `
  Người lập kế hoạch
  `` `

* `` `
  FORTRAN
  `` `

# Vấn đề tìm kiếm một danh sách các số nguyên trong một phạm vi cụ thể nhất định đáp ứng các điều kiện nhất định được gọi là?

- `` `
  Vấn đề tổng hợp tập hợp con
  `` `

* `` `
  Sự ràng buộc vấn đề hài lòng
  `` `

- `` `
  Vấn đề mạch Hamilton
  `` `

- `` `
  Vấn đề nhân viên bán hàng du lịch
  `` `

# Ai đã đặt ra thuật ngữ ‘quay lại?

* `` `
  Lehmer
  `` `

- `` `
  Donald
  `` `

- `` `
  Ross
  `` `

- `` `
  Ford
  `` `

# ___________ liệt kê một danh sách các nút đầy hứa hẹn có thể được tính toán để đưa ra các giải pháp có thể của một vấn đề nhất định.

- `` `
  Tìm kiếm toàn diện
  `` `

- `` `
  Vũ trang
  `` `

* `` `
  Quay lại
  `` `

- `` `
  Chia và chinh phục
  `` `

# Vấn đề tìm một tập hợp các số nguyên dương có tổng bằng với số nguyên dương nhất định được gọi là?

- `` `
  N- Vấn đề nữ hoàng
  `` `

* `` `
  vấn đề tổng hợp tập hợp con
  `` `

- `` `
  vấn đề ba lô
  `` `

- `` `
  Vấn đề mạch Hamilton
  `` `

# Vấn đề đặt N Queens vào bàn cờ sao cho không có hai nữ hoàng nào tấn công nhau được gọi là?

* `` `
  vấn đề N-queen
  `` `

- `` `
  Tám câu đố của nữ hoàng
  `` `

- `` `
  Bốn câu đố của Nữ hoàng
  `` `

- `` `
  Vấn đề 1 queen
  `` `