# Vấn đề ba lô phân số còn được gọi là __________

- Vấn đề ba lô 0/1

* Vấn đề knapsack liên tục

- Vấn đề knapsack chia hết

- Vấn đề ba lô không liên tục

# Bài toán ba lô được giải quyết hiệu quả nhất theo thuật toán nào sau đây?

- Chia và chinh phục

- Lập trình động

* Thuật toán tham lam

- Backtracking

# Mục tiêu của vấn đề knapsack là gì?

* Để nhận tổng giá trị tối đa trong ba lô

- Để có được tổng giá trị tối thiểu trong ba lô

- Để có được trọng lượng tối đa trong ba lô

- Để có được trọng lượng tối thiểu trong ba lô

# Câu nào sau đây về vấn đề ba ba lô và ba lô phân đoạn là chính xác?

- Trong 0/1, các mục vấn đề là chia hết và trong các mục ba lô phân đoạn là không thể chia cắt

- cả hai đều giống nhau

- Núm điều trị 0/1 được giải quyết bằng thuật toán tham lam và ba lô phân số được giải quyết bằng cách sử dụng lập trình động

* Trong các mục vấn đề 0/1 ba lô là không thể chia cắt và trong các mục ba lô phân đoạn là chia hết

# Độ phức tạp về thời gian của vấn đề ba lô phân số là ____________

* O (n log n)

- TRÊN)

- O (N2)

- O (NW)

# Vấn đề ba lô phân số có thể được giải quyết trong thời gian O (n).

* ĐÚNG VẬY

- SAI

# Các mục đã cho là {value, trọng lượng} cặp {{40,20}, {30,10}, {20,5}}. Khả năng của knapsack = 20. Tìm đầu ra giá trị tối đa giả sử các mục là chia hết.

* 60

- 80

- 100

- 40

# Kết quả của ba lô phân số lớn hơn hoặc bằng 0/1 ba lô.

* ĐÚNG VẬY

- SAI

# Thời gian chính thực hiện bước trong bài toán ba lô phân số là ___________

- Chia các mặt hàng thành phân số

- Thêm các mặt hàng vào ba lô

* Sắp xếp

- Vòng lặp qua các mặt hàng được sắp xếp

# Các mục đã cho là {value, trọng lượng} cặp {{60,20}, {50,25}, {20,5}}. Khả năng của knapsack = 40. Tìm đầu ra giá trị tối đa giả sử các mục là chia hết và không thể tin được tương ứng.

- 100, 80

- 110, 70

- 130, 110

* 110, 80