# Điều nào sau đây là đúng?

* `` `
  Thuật toán Prim từ ban đầu với một đỉnh
  `` `

- `` `
  Thuật toán Prim từ ban đầu với một cạnh
  `` `

- `` `
  Thuật toán Prim từ ban đầu với một đỉnh có cạnh nhỏ nhất
  `` `

- `` `
  Thuật toán Prim từ ban đầu với một khu rừng
  `` `

# Xem xét biểu đồ đã cho. Trọng lượng của cây bao trùm tối thiểu bằng thuật toán Prim Prim, bắt đầu từ Vertex A?

- `` `
  23
  `` `

- `` `
  28
  `` `

* `` `
  27
  `` `

- `` `
  11
  `` `

# Trường hợp xấu nhất là độ phức tạp thời gian trường hợp xấu nhất của thuật toán Prim từ nếu ma trận kề được sử dụng?

- `` `
  O (log v)
  `` `

* `` `
  O (v2)
  `` `

- `` `
  O (E2)
  `` `

- `` `
  O (v log e)
  `` `

# Prim từ thuật toán là một ______

- `` `
  Chia và chinh phục thuật toán
  `` `

* `` `
  Thuật toán tham lam
  `` `

- `` `
  Lập trình động
  `` `

- `` `
  Thuật toán gần đúng
  `` `

# PRIM từ thuật toán giống như thuật toán Dijkstra.

* `` `
  ĐÚNG VẬY
  `` `

- `` `
  SAI
  `` `

Thuật toán # Kruskal sườn phù hợp nhất cho các biểu đồ thưa thớt so với thuật toán Prim.

* `` `
  ĐÚNG VẬY
  `` `

- `` `
  SAI
  `` `

# Xem xét biểu đồ được hiển thị bên dưới. Các cạnh sau đây tạo thành MST của biểu đồ đã cho bằng thuật toán Prim Prima, bắt đầu từ Vertex 4.

- `` `
  (4-3) (5-3) (2-3) (1-2)
  `` `

- `` `
  (4-3) (3-5) (5-1) (1-2)
  `` `

- `` `
  (4-3) (3-5) (5-2) (1-5)
  `` `

* `` `
  (4-3) (3-2) (2-1) (1-5)
  `` `

# Thuật toán Prim Prim còn được gọi là __________

- `` `
  Thuật toán DijkstraTHER Scholten
  `` `

- `` `
  Thuật toán Borůvka
  `` `

- `` `
  Thuật toán FloydTHER Warshall
  `` `

* `` `
  Thuật toán DJP
  `` `

# Thuật toán Prim có thể được thực hiện hiệu quả bằng cách sử dụng _____ cho các biểu đồ có mật độ lớn hơn.

* `` `
  d-ary heap
  `` `

- `` `
  Tìm kiếm tuyến tính
  `` `

- `` `
  Fibonacci đống
  `` `

- `` `
  Tìm kiếm nhị phân
  `` `

# Điều nào sau đây là sai về thuật toán Prim?

- `` `
  Nó là một thuật toán tham lam
  `` `

* `` `
  Nó xây dựng MST bằng cách chọn các cạnh theo thứ tự tăng trọng lượng của chúng
  `` `

- `` `
  Nó không bao giờ chấp nhận chu kỳ trong MST
  `` `

- `` `
  Nó có thể được thực hiện bằng cách sử dụng Fibonacci Heap
  `` `