# Câu 1: Điều nào sau đây là đúng?

* `` `
  Thuật toán Prim từ ban đầu với một đỉnh
  `` `

- `` `
  Thuật toán Prim từ ban đầu với một cạnh
  `` `

- `` `
  Thuật toán Prim từ ban đầu với một đỉnh có cạnh nhỏ nhất
  `` `

- `` `
  Thuật toán Prim từ ban đầu với một khu rừng
  `` `

# CâU 2: Hãy xem xét biểu đồ đã cho. Trọng lượng của cây bao trùm tối thiểu bằng thuật toán Prim Prim, bắt đầu từ Vertex A?

- `` `
  23
  `` `

- `` `
  28
  `` `

* `` `
  27
  `` `

- `` `
  11
  `` `

# CâU 3: Trường hợp xấu nhất là độ phức tạp thời gian xấu nhất của thuật toán Prim Prim nếu sử dụng ma trận kề?

- `` `
  O (log v)
  `` `

* `` `
  O (v2)
  `` `

- `` `
  O (E2)
  `` `

- `` `
  O (v log e)
  `` `

# Câu 4: Thuật toán Prim Prim là một ______

- `` `
  Chia và chinh phục thuật toán
  `` `

* `` `
  Thuật toán tham lam
  `` `

- `` `
  Lập trình động
  `` `

- `` `
  Thuật toán gần đúng
  `` `

# Câu 5: Thuật toán Prim về thuật toán Dijkstra.

* `` `
  ĐÚNG VẬY
  `` `

- `` `
  SAI
  `` `

# CâU 6: Thuật toán Kruskal, phù hợp nhất với các biểu đồ thưa thớt so với thuật toán Prim.

* `` `
  ĐÚNG VẬY
  `` `

- `` `
  SAI
  `` `

# CâU 7: Hãy xem xét biểu đồ được hiển thị bên dưới. Các cạnh sau đây tạo thành MST của biểu đồ đã cho bằng thuật toán Prim Prima, bắt đầu từ Vertex 4.

- `` `
  (4-3) (5-3) (2-3) (1-2)
  `` `

- `` `
  (4-3) (3-5) (5-1) (1-2)
  `` `

- `` `
  (4-3) (3-5) (5-2) (1-5)
  `` `

* `` `
  (4-3) (3-2) (2-1) (1-5)
  `` `

# CâU 8: Thuật toán Prim Prim còn được gọi là __________

- `` `
  Thuật toán DijkstraTHER Scholten
  `` `

- `` `
  Thuật toán Borůvka
  `` `

- `` `
  Thuật toán FloydTHER Warshall
  `` `

* `` `
  Thuật toán DJP
  `` `

# CâU 9: Thuật toán Prim có thể được thực hiện hiệu quả bằng cách sử dụng _____ cho các biểu đồ có mật độ lớn hơn.

* `` `
  d-ary heap
  `` `

- `` `
  Tìm kiếm tuyến tính
  `` `

- `` `
  Fibonacci đống
  `` `

- `` `
  Tìm kiếm nhị phân
  `` `

# Câu 10: Điều nào sau đây là sai về thuật toán Prim?

- `` `
  Nó là một thuật toán tham lam
  `` `

* `` `
  Nó xây dựng MST bằng cách chọn các cạnh theo thứ tự tăng trọng lượng của chúng
  `` `

- `` `
  Nó không bao giờ chấp nhận chu kỳ trong MST
  `` `

- `` `
  Nó có thể được thực hiện bằng cách sử dụng Fibonacci Heap
  `` `