# CâU 1: Trình tự sau đây là chuỗi Fibonacci: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, Muff .. Kỹ thuật nào có thể được sử dụng để có được thuật ngữ NTH FIBONACCI?

- `` `
  Đệ quy
  `` `

- `` `
  Lập trình động
  `` `

- `` `
  Một duy nhất cho vòng lặp
  `` `

* `` `
  Đệ quy, lập trình động, cho các vòng lặp
  `` `

# CâU 2: Xem xét việc thực hiện đệ quy để tìm số Fibonacci thứ n:

# CâU 3: Độ phức tạp của thời gian của việc thực hiện đệ quy được sử dụng để tìm thuật ngữ Fibonacci thứ n là gì?

- `` `
  O (1)
  `` `

- `` `
  O (n2)
  `` `

- `` `
  TRÊN!)
  `` `

* `` `
  Theo cấp số nhân
  `` `

# CâU 4: Giả sử chúng ta tìm thấy thuật ngữ thứ 8 bằng cách sử dụng việc thực hiện đệ quy. Các đối số được chuyển cho các cuộc gọi chức năng sẽ như sau:

# Câu 5: Đầu ra của chương trình sau đây là gì?

# CâU 6: Độ phức tạp không gian của việc thực hiện đệ quy được sử dụng để tìm thuật ngữ Fibonacci thứ n là gì?

* `` `
  O (1)
  `` `

- `` `
  TRÊN)
  `` `

- `` `
  O (n2)
  `` `

- `` `
  O (n3)
  `` `

# CâU 7: Xem xét mã sau để tìm thuật ngữ Fibonacci thứ n:

# CâU 8: Độ phức tạp của thời gian sau đây cho phương pháp vòng lặp được sử dụng để tính toán thuật ngữ Fibonacci thứ n là gì?

# CâU 9: Độ phức tạp không gian của phương pháp vòng sau được sử dụng để tính toán thuật ngữ Fibonacci thứ n là gì?

# Câu 10: Đầu ra sẽ là gì khi mã sau được thực thi?

# CâU 11: Hãy xem xét mã sau để tìm thuật ngữ Fibonacci thứ n bằng cách sử dụng lập trình động:

# Câu 12: Xem xét mã sau để tìm thuật ngữ Fibonacci thứ n bằng cách sử dụng lập trình động:

# CâU 13: Độ phức tạp của thời gian của việc triển khai lập trình động sau được sử dụng để tính toán thuật ngữ fibonacci thứ n là gì?

# CâU 14: Độ phức tạp của không gian của việc triển khai lập trình động sau được sử dụng để tính toán thuật ngữ Fibonacci thứ n là gì?

# CâU 15: Đầu ra sẽ là gì khi mã sau được thực thi?