# CâU 1: Bạn được cấp các đồng tiền vô hạn của các mệnh giá v1, v2, v3, ve ..

- `` `
  Thuật toán tham lam
  `` `

* `` `
  Lập trình động
  `` `

- `` `
  Chia và chinh phục
  `` `

- `` `
  Quay lại
  `` `

# CâU 2: Giả sử bạn có tiền của các mệnh giá 1, 3 và 4. Bạn sử dụng thuật toán tham lam, trong đó bạn chọn đồng tiền mệnh giá lớn nhất không lớn hơn số tiền còn lại. Đối với số tiền nào sau đây, thuật toán sẽ không tạo ra câu trả lời tối ưu?

- `` `
  20
  `` `

- `` `
  12
  `` `

* `` `
  6
  `` `

- `` `
  5
  `` `

# CâU 3: Giả sử bạn có tiền có mệnh giá 1,3 và 4. Bạn sử dụng thuật toán tham lam, trong đó bạn chọn đồng tiền mệnh giá lớn nhất không lớn hơn số tiền còn lại. Đối với số tiền nào sau đây, thuật toán sẽ tạo ra một câu trả lời tối ưu?

- `` `
  14
  `` `

- `` `
  10
  `` `

- `` `
  6
  `` `

* `` `
  100
  `` `

# CâU 4: Điền vào chỗ trống để hoàn thành mã.

# CâU 5: Bạn được cho các đồng tiền vô hạn của n mệnh giá v1, v2, v3, vth .., vn và tổng S. Vấn đề thay đổi tiền xu là tìm số lượng tiền tối thiểu cần thiết để có được tổng S. Độ phức tạp của việc thực hiện lập trình động được sử dụng để giải quyết vấn đề thay đổi tiền xu là gì?

- `` `
  TRÊN)
  `` `

- `` `
  O (s)
  `` `

- `` `
  O (n2)
  `` `

* `` `
  O (s*n)
  `` `

# CâU 6: Giả sử bạn được cung cấp các đồng tiền vô hạn của các mệnh giá n v1, v2, v3, triệt .., VN và một tổng S. Vấn đề thay đổi tiền xu là tìm số lượng tiền tối thiểu cần thiết để có được tổng số S. Độ phức tạp không gian của việc thực hiện lập trình động được sử dụng để giải quyết vấn đề thay đổi tiền xu là gì?

- `` `
  TRÊN)
  `` `

* `` `
  O (s)
  `` `

- `` `
  O (n2)
  `` `

- `` `
  O (s*n)
  `` `

# CâU 7: Bạn được cho các đồng tiền vô hạn của các mệnh giá 1, 3, 4. Tổng số cách có thể đạt được số tiền 7 bằng cách sử dụng các đồng tiền này nếu thứ tự của các đồng tiền không quan trọng?

- `` `
  4
  `` `

- `` `
  3
  `` `

* `` `
  5
  `` `

- `` `
  6
  `` `

# CâU 8: Bạn được cho các đồng tiền vô hạn của các mệnh giá 1, 3, 4. Số lượng tiền tối thiểu cần thiết để đạt được số tiền 7 là bao nhiêu?

- `` `
  1
  `` `

* `` `
  2
  `` `

- `` `
  3
  `` `

- `` `
  4
  `` `

# CâU 9: Bạn được cấp các đồng tiền vô hạn của các mệnh giá 5, 7, 9. Số tiền nào sau đây không thể đạt được bằng cách sử dụng các đồng tiền này?

- `` `
  50
  `` `

- `` `
  21
  `` `

* `` `
  13
  `` `

- `` `
  23
  `` `

# Câu 10: Bạn được cho các đồng tiền vô hạn của các mệnh giá 3, 5, 7. Số tiền nào sau đây không thể đạt được bằng cách sử dụng các đồng tiền này?

- `` `
  15
  `` `

- `` `
  16
  `` `

- `` `
  17
  `` `

* `` `
  4
  `` `

# CâU 11: Đầu ra của chương trình sau đây là gì?

# CâU 12: Đầu ra của chương trình sau đây là gì?